Repository: moreal/ap-thread-reader
Catalog: src/i18n/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko

source: Original
ja: 元の投稿

source: ← Back
ja: ← 戻る
ko: ← 뒤로

source: Add &ssr=true to get fully rendered HTML
ja: 完全にレンダリングされたHTMLを取得するには、URLに&ssr=trueを追加してください（例：翻訳アプリ用）。
ko: 완전히 렌더링된 HTML을 받으려면 URL에 &ssr=true를 추가하세요 (예: 번역 앱용).

source: Copy the URL of the first post in the thread
ja: スレッドの最初の投稿のURLをコピー
ko: 스레드의 첫 번째 포스트 URL을 복사하세요

source: Enter a Mastodon or Fediverse post URL
ja: MastodonまたはFediverseの投稿URLを入力
ko: Mastodon 또는 Fediverse 포스트 URL을 입력하세요

source: Find a thread on Mastodon or any Fediverse platform
ja: MastodonやFediverseでスレッドを見つける
ko: Mastodon 또는 Fediverse 플랫폼에서 스레드를 찾으세요

source: For external apps
ja: 外部アプリ向け
ko: 외부 앱용

source: How to use
ja: 使い方
ko: 사용 방법

source: Loading thread...
ja: スレッドを読み込み中...
ko: 스레드를 불러오는 중...

source: No posts found in thread
ja: スレッドに投稿が見つかりません
ko: 스레드에서 포스트를 찾을 수 없습니다

source: Paste it above and click "Read Thread"
ja: 上に貼り付けて「スレッドを読む」をクリック
ko: 위에 붙여넣고 "스레드 읽기"를 클릭하세요

source: Please enter a URL
ja: URLを入力してください
ko: URL을 입력해주세요

source: Please enter a valid HTTP or HTTPS URL
ja: 有効なHTTPまたはHTTPS URLを入力してください
ko: 올바른 HTTP 또는 HTTPS URL을 입력해주세요

source: Read Fediverse threads as a single article
ja: Fediverseのスレッドを一つの記事として読む
ko: 페디버스 스레드를 하나의 글처럼 읽기

source: Read Thread
ja: スレッドを読む
ko: 스레드 읽기

source: Thread Reader
ja: スレッドリーダー
ko: 스레드 리더

source: Try another URL
ja: 別のURLを試す
ko: 다른 URL 시도
